```
Основная часть
```

Изначально просим пользователя ввести количество строк в массиве.
Далее пользователю необходимо ввести сами строки через ENTER.

При этом программа при помощи метода NewArray* создаёт из этого массив.

Затем при помощи метода ThreeCharacters** программа создаёт и выводит нужный нам массив из строк меньших или равных трёх символов.

```
*Пояснение по методу NewArray
```
Данный метод используется для создания массива, его описание следующее:

Создаётся массив из заявленного пользователем колличества строк.
Далее запускается цикл, в котором заданное колличество раз пользователь вводит новые строки для данного массива.

```
**Пояснение по методу ThreeCharacters
```
Создаются две переменные, x отвечающий за колличество эллементов для нового массива и y которая используется как внешний счётчик в дальнейшем.

Далее запускается цикл, в котором перебираются все строки массива и с помощью x считается сколько из них подходят нам для условия задачи.

Далее создаётся пустой массив из x эллементов.

Затем запускается второй цикл, который снова перебирает первый цикл и ищет строки подходящие условию, но в этот раз он сразу записывает их в новый массив, а что бы элементы нового массива тоже переключались и используется переменная y.

В конце используется метод PrintArray*** для вывода нового массива.

```
***Пояснение по методу PrintArray
```

Данный метод используется для вывода массива, его описание следующее:

В самом начале проверяется длина массива, если она меньше нуля, то программа выведет "[]", но когда массив имеет длину больше нуля, то метод выводит массив в виде [x1,x2,...,x∞]
